
partie 1
Vous êtes vous déjà demandé quelles sont les régions de ce pays ou encore quelles sont les villes de cette région ?
C’est en planifiant mes vacances d’été que ces questions me sont venues, en voulant chercher des villes à visiter ou encore se loger.
Notre projet aura donc pour but d’afficher les villes des critères donnés.
partie2
Afin de repondre a la problématique que nous avons soulevé (le difficulté a trouver un endroit où passer ses vacances),
nous avons décider de creer un site web sur lequel l'utilisateur aura accès a une barre de recherche pour chercher des lieux avec certain critère,
le site lui proposera alors plusieur endroit avec un monument a voir en France. Sans faire de recherche le site lui proposera des lieux aléatoire s'il n'a pas de compte utilisateur
et si il est connecté le site lui proposera des monuments en fonction de ses dernieres recherches.

TEXTE PARTIE 3
instructions :
X Changements par rapport à la conception :
X Difficultés rencontrées :
X Originalité et effort : (je crois que la on a rien a dire)
XX Le rapport doit répondre aux remarques faites sur votre document de conception (partie 2).
"Il manque énormément de détail sur le site que vous envisagez. Quels sont les critères de recherche proposés ?
De quels données sur des lieux et monuments avez-vous besoin ? Comment allez-vous les obtenir ?
Sous quelle forme allez-vous les stocker ? Sous quel forme l'historique de recherche d'un utilisateur est-il stocké ?
Comment est-il utilisé pour influencer les résultats de recherche ? ..."

rapport :
Pour ce projet, nous avons eu comme idée de créer un site de tourisme permettant
de donner des informations tel que les regions, les villes,en cherchant un lieux.
Entre la partie 1 et la partie 2 nous nous somme orienté vers quelque chose de
plus précis, les monuments à visiter :
en cherchant une ville, une region de france, ou un mot clé, nous voulions que
le site nous donne des lieux a visité. De plus nous voulions que chaque monuments/activité
soit categorisé afin que le site enregistre les préférences de l'utilisateur pour
lui proposer des lieux en rapport avec ses preference en page d'acceuil.
Pour cela, nous avons cherché des api des monuments de l'unesco et de lieux a visiter
mais nous avons seulement trouvés un fischier JSON contenant plusieurs monuments en France
contenant uniquement le nom, la ville et les coordonnees GPS, nous avons donc du le compléter
manuellement en y rajoutant les images et en corrigeant quelques erreurs comme des monuments
en double et des monuments notable manquant. De plus, ce fichier ne contenant pas de description
ou de categorie, nous avons mis de coté l'aspect catégorie et préférence afin de ne pas perdre
trop de temps et d'avoir une base du site en gardant en tête que nous allions approfondir
les fonctionnalités plus tard si nous en avions le temps.

Comme nous travaillons en binome, nous avons decidé d'utiliser un git pour pouvoir travailler plus
facilement sur nos temps libre, mais malheureusement nous avons rencontré plusieurs problèmes comme
des push ou des pull qui ne voulaient pas s'effectué, ce qui nous a couté beaucoup de temps.
Nous avons également eu quelque problèmes lorsque nous avons reuni certaine parties, des problèmes
qui ont été resolus mais dont nous ignorons l'origine et qui nous ont encore une fois pris du temps.
