
partie 1
Vous êtes vous déjà demandé quelles sont les régions de ce pays ou encore quelles sont les villes de cette région ?
C’est en planifiant mes vacances d’été que ces questions me sont venues, en voulant chercher des villes à visiter ou encore se loger.
Notre projet aura donc pour but d’afficher les villes des critères donnés.
partie2
Afin de repondre a la problématique que nous avons soulevé (le difficulté a trouver un endroit où passer ses vacances),
nous avons décider de creer un site web sur lequel l'utilisateur aura accès a une barre de recherche pour chercher des lieux avec certain critère,
le site lui proposera alors plusieur endroit avec un monument a voir en France. Sans faire de recherche le site lui proposera des lieux aléatoire s'il n'a pas de compte utilisateur
et si il est connecté le site lui proposera des monuments en fonction de ses dernieres recherches.

TEXTE PARTIE 3

X Changements par rapport à la conception :
X Difficultés rencontrées :
X Originalité et effort : (je crois que la on a rien a dire)
XX Le rapport doit répondre aux remarques faites sur votre document de conception (partie 2).

Pour ce projet, nous avons eu comme idée de créer un site de tourisme permettant de donner des informations tel que les regions, les villes,
en cherchant un lieux. Entre la partie 1 et la partie 2 nous nous somme orienté vers quelque chose de plus précis : les monuments à visiter :
en cherchant une ville, une region de france, le site nous donne des lieux a visiter.
Pour cela, nous avons chercher des api des monument de l'unesco ou tout simplement de lieux a visité mais nous avons seulement trouvées
un fischier JSON contenant plusieurs monuments en France (fichier que nous avons du complété manuellement en y rajoutant les images et
en corrigeant quelques erreurs comme des monument a double et des monument notable manquant)
